Creacion de cuenta Dockerhub

1. Ingresar a la url de https://hub.docker.com/
2. Dar click en boton "register"
3. Ingresar un nombre de usuario
4. Ingresar un correo electronico
5. Ingesar password de al menos 9 caracteres
6. Resolver el catcha
7. Dar click en el boton de "Sign Up"
8. Ingresar correo o usuario y dar click en continue
9. Ingresar contraseña y dar click en continue
10. Selecionar el tipo de cuenta en este caso gratuita
11. Confirmar correo elctronico en el link recibido a la cuenta de correo


