Github

Creacion de cuenta Github

1. Ingresar a la direccion https://github.com/
2. En la parte superior derecha dar click en el boton de "sign up"
3. Ingresar email para la cuenta
4. Ingrear password para la cuenta (entre 8 a 15 caracteres)
5. Ingresar username
6. Resolver el catcha para validar que no es un robot
7. Ingresar el codigo de verificacion del correo electronico
8. Selecionar el tipo de cuenta en este caso se selecciono gratuita

Generacion de Token 

1. Ingresar a tu cuenta de Github con el usuario y contraseña creado
2. Selecionar la opcion de "settings" en el submenu del icono del usuario en la parte superior derecha
3. Selecionar la opcion "developer settings" en el barra de lado izquierdo
4. Abrir el submenu de personal access tokens y selecionar la opcion de "tokens(classic)"
5. Dar click al boton de "Generate new token" y seleccinar la opcion en el submenu de "generate new token (classic)"
6. Ingresar una nota de la funcion del token 
7. Indicar el timepo en el que expira el token
8. Seleccionar los permisos que se le otorgaran a ese token.
9. Dar click en boton de la parte inferior "Generate token"
10. Copiar y guardar el token generado para su posteior uso.

Activacion del Two-factor authentication (2FA)

1. Ingresar a tu cuenta de Github con el usuario y contraseña creado
2. Selecionar la opcion de settings en el submenu del icono del usuario en la parte superior derecha
3. Selecionar la opcion "Password and authentication" en el barra de lado izquierdo
4. Dar click en el boton de "Enable two-factor authentication"
5. Con una aplicacion de authenticator app ( 1Password, Authy, Microsoft Authenticator, etc.) se escanea el codigo QR y se ingresa el codigo generado por la aplicacion
6. Se descarga y se guarda los codios para recupear en caso de no tener acceso a la aplicacion
7. Dar click en boton de "I have saved mu recovery codes" en la parte inferior derecha
8. dar click en boton done

